# 政府应该支持体育发展

## 行文
### 中文：
1. 艺术和体育是与公民实际生活密切相关的两个重要组成部分。有些人可能会说，在有限的预算内，艺术应该首先被考虑，因为艺术在培养人们的审美。然后我认为，投入资金发展体育运动比发展艺术更重要。
2. 毫无疑问的是艺术对市民，社会都是非常重要的，首先艺术可以陶冶人们的情操，丰富公民的精神生活，改善社会的风气面貌。但是艺术的发展需要耗费更多的金钱和精力，并且很多家庭没有足够的经济去支持孩子去学习艺术，这也就意味着艺术的受众有限。最后身体健康也是学习艺术的前提。
3. 相较于培养艺术，投入金钱在培养居民的体育运动方面，好处会更多。首先，一个好的身体是做任何事情的前提，身体素质的提高可以支持人们更好的工作生活学习，对于艺术的培养也有促进作用，其次身体素质的改善，也更有助于精神面貌的改善，可以培养国民的自信心。最后全民的身体素质的提高，减少去治疗的频率，也有助于国家在医疗上面的补贴，可以节省更多的资源去发展其他领域，比如艺术等。
4. 所以政府应该在体育运动方面投入更多的金钱去帮助提高居民的身体素质。

### Context
1. Arts and athletics are two essential parts related to citizen's actual lives. Some may argue that with limited budgets, arts should be prioritized because they are crucial in developing people's aesthetics. However, I firmly believe putting money into developing athletics in relatively important than arts.
2. There is no doubt that arts are significant for both residents, and even the whole society, since it can cultivate people's sentiment, enrich citizen's spiritual life, and improve social atmosphere. Nevertheless, the development of the whole arts will spend more financing of the government than athletics. Furthermore, a host of family have no enough economy base to support their children to learn art, so not many people benefit directly from investing money to develop the art, and it will spend several generations to take effect if we want to improve people’s aesthetic appreciation. Finally, prerequisite of learning art is also to have a good body.
3. Compared to supporting the development of art, there are more advantages to support athletics. firstly, it can improve the physical fitness of the residents and the enhancement of the physical body can support people to better work, study and life, including the cultivation of national art. Secondly, the growth of the physical quality for all residents in the country also can discover more sport's talents to win more trophies in various international sports competitions, and these achievements also can help people to build more confidence. Last but not least, the improvement of the whole citizen's physical body can reduce the frequency to go to the hospital, which can also reduce the national investment in medical care, and help country to save more resources to put into other fields, such as art.
4. So, it is advisable for government to help people to improve their physical body by putting more money in athletics.

### example1
1. 艺术和体育都是公民实际是生活比较重要的两个部分。
2. 有些人认为，在有限的预算下，艺术应该被优先考虑因为它们在培养人们审美方面有着重要的作用。然后我坚定的认为投入更多的资金去发展体育运动要比发展艺术更加重要。
3. 首先，促进体育运动的发展有益于公民的健康。一个健康的身体是一个快乐生活的基本。如果我们不关心我们的身体，疾病，像糖尿病，就会发生。在 COVID-19 传染病中，一个健康的身体就是一个强壮的保障，避免被细菌感染。投入更多的资金在体育运动上就有这种效果。如果政府对像国家奥运代表队这样的运动队施加更多的影响，那么公众就会像这些运动员一样工作努力，加强运动。

### example2
1. 一个国家的政府在国家的发展中扮演着重要的角色，就是因为通常它控制和管理着国家的财政资金(financial funds)。今天如何使用这些资金这一问题已经被纳入激烈争论（heated debates）的中心。一些经济学家认为管理者（rulers）应该投入更多的资金去发展艺术，然后另外一些人则认为体育运动则是需要政府提供更多资金的方向。在我看来，我会在下方表明我的观点。
2. 首先并且最重要的是，提供更多的资金支持给体育运动对运动员和国家都是有好处的。对于运动员，他们能够使用这笔钱去改善他们的住处和训练条件。比如教练和运动员能够建造大量的体育设施，吃更多有营养的十五，甚至可以参加各种比赛去磨练（hone）他们的技能和策略。同时尽管用金钱去支持的是那些能够有机会在国际赛事上赢得冠军的运动员，但是国家也会提升它的国际形象，和感到一股荣誉和成就感。因此，因为这个投资是一个双赢的结果，那么我们就没有理由不在体育运动上花更多的金钱了。
3. 并且，提供更多的资金来支持运动能够增强公民的健康意识（awareness）。不可否认的是缺少锻炼意识（consciousness）是为什么多年来现在人们一直患各种疾病的根本原因之一。然而，政府通过建造更多的体育基础设施，在电视节目或者网络上宣传他们的活动，甚至为某些体育品牌产品做广告来鼓励居民参与进体育活动中。当居民的意识被激发（stimulated），健康状况就会立刻好转。相比较，投入资金在艺术上是不能实现这种特有的好处的。
4. 必须承认的是，在一定程度（extent）投入金钱在艺术上也是很重要的。由艺术带来的娱乐活动，比如唱歌跳舞，能够释放人们来自工作和学习中压力。然后每天适当的锻炼也能达到相似的效果，甚至更好。所以，这个优点（merit）不能是政府投入资金去发展（advancement）艺术的主要原因。
5. 最后（In conclusion），尽管艺术和体育的发展都很重要也很必要，但显而易见的是政府应该投入更多资金到体育运动中因为它不仅能够改善运动员的居住条件和给我们国家带来荣誉感，而且能增加（augment）人们的健康意识。因为我认为运动是值得政府投入更多的资金的。